Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 4]
♪ Os rebentos do salgueiro rompem-se, o vermelho desbota a luz ♪
Cinco pontos.
♪ O rosto no espelho
muda com o passar do tempo ♪
Cheng Ao,
♪ As andorinhas trazem barro às traves antigas ♪
Disseste para dar
mais um mês à família Lin,
mas esse tempo já passou.
♪ Novo verde espalha-se pela pedra de bronze ♪
Parece
não conseguem arranjar o dinheiro.
♪ As brasas do bordo brilham,
os gansos selvagens estão em silêncio ♪
Se não quiser intervir,
Posso enviar alguns homens
♪ A geada desce, e os cabelos ficam emaranhados ♪
para lhes tomar a casa.
Vento Sul.
♪ Os ramos nus tremem,
a lua crescente paira ♪
Pai, quando me fizeste
assumir esta dívida,
não foi porque temia os nossos homens
♪ Folhas caídas reparam
uma pátria desgastada há muito tempo ♪
pode atuar de forma muito precipitada,
e arruinar a reputação do negócio
que construímos ao longo dos anos?
O que queres dizer?
♪ A neve cobre os degraus,
o pêndulo abranda ♪
Que simplesmente desistamos do dinheiro?
Cinco personagens.
♪ O fogo da lareira diminui, o fumo do chá diminui ♪
Podemos retomar a casa,
♪ Em cada vinco, os anos estão gravados ♪
mas
mas isso não vai realmente
acrescentar muito aos nossos ganhos.
♪ Nas profundezas do gelo, a primavera desperta com tremores ♪
Quatro pontos.
Eu dei uma vista de olhos.
A filha da família Lin, Lin Siyun,
♪ O ódio dissolve-se, o amor permanece ♪
estudou medicina na Alemanha
durante vários anos.
Ela quer abrir um hospital obstétrico
quando regressar.
♪ Os anos passam num só fôlego ♪
Xangai tem muitos
comerciantes e socialites ricos,
♪ Saboreando o peso
e a luz da saudade ♪
e muitas esposas de embaixadas estrangeiras.
Isso seria
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
uma bênção para eles.
Certo,
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
ª Zhang?
Se transformarmos essa dívida num investimento
e colocá-lo no seu hospital,
será certamente lucrativo.
E...
Dragão Verde.
mudando para a área da saúde
também aumentará a sua reputação
como empresário de caridade.
Dois coelhos de uma só cajadada.
♪ Os rebentos do salgueiro rompem-se, o vermelho desbota a luz ♪
Vento Oeste.
♪ O rosto no espelho
muda com o passar do tempo ♪
♪ As andorinhas trazem barro às traves antigas ♪
Seis pontos.
♪ Novo verde espalha-se pela pedra de bronze ♪
Eu ganhei.
♪ As brasas do bordo brilham,
os gansos selvagens estão em silêncio ♪
♪ A geada desce, e os cabelos ficam emaranhados ♪
Porque é que a minha mão está morta?
♪ Os ramos nus tremem,
a lua crescente paira ♪
Concentre-se apenas no jogo.
Por que razão falou sobre tudo isso?
enquanto joga?
♪ Folhas caídas reparam
uma pátria desgastada há muito tempo ♪
Se já decidiu,
♪ A neve cobre os degraus,
o pêndulo abranda ♪
Porquê perguntar-me?
Quem perde nesta jornada?
♪ O fogo da lareira diminui, o fumo do chá diminui ♪
Eu.
Deveria ser você.
Mais uma ronda.
♪ Em cada vinco, os anos estão gravados ♪
Vou abordar os três.
♪ Nas profundezas do gelo, a primavera desperta com tremores ♪
Toma, pai, isto é teu.
♪ O ódio dissolve-se, o amor permanece ♪
ª Zhang.
Aqui.
♪ Os anos passam num só fôlego ♪
Senhor Liu.
Obrigado, Sr. Cheng.
♪ Saboreando o peso
e a luz da saudade ♪
Não é nada,
Bom, falei demais.
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
Olá.
Quero solicitar um empréstimo
para abrir um hospital obstétrico.
Gostaria de saber quais os documentos que preciso de preparar.
Não é possível.
Porque não?
Nenhuma razão.
Simplesmente não podemos processá-lo para si.
Próximo, por favor.
Senhorita Lin.
Vim aqui especificamente para o ver.
Como é que sabia que eu estava aqui?
Não há ninguém em Xangai
que não consigamos localizar.
Não tenho nada para lhe dizer.
Este não é o primeiro banco
que te rejeitou hoje, não é?
Mesmo que tente mais alguns bancos,
o resultado será o mesmo.
eu sei que
abrir um hospital custa muito dinheiro.
Tenho uma proposta legal e razoável.
Gostaria de ouvir?
Vamos falar noutro lugar.
Miss Lin, o seu noivado rompido
gerou algum preconceito,
mas
os estudiosos instruídos
e elites intelectuais à minha volta
todos apoiam a sua decisão.
Posso não ser um homem de estatuto,
mas também o apoio.
Obrigado.
Hoje gostaria de lhe dar alguns conselhos
na minha capacidade profissional.
O Sr. Qiao deu as suas ordens.
Todos os bancos chineses em Xangai
fecharão as suas portas para si.
Já considerou
as consequências?
Se pensa demasiado nas coisas,
nunca conseguirá fazer nada.
Estou a tomar café com você.
A Srta. Shen não se importa?
Pensar demasiado
significa que nada é feito.
Além disso, há
nada de especial entre ela e eu.
Sabe que a família Zeng
pode fornecer empréstimos,
certo?
Sim.
O Sr. Zeng pode vir do submundo,
mas
é ainda um homem tradicional
que valoriza a integridade.
O seu irmão não pode pagar o dinheiro
porque lhe falta habilidade.
O Sr. Zeng está naturalmente descontente com isso.
Mas você é diferente, srta. Lin.
Fiz uma pesquisa preliminar.
Abertura de uma maternidade privada
em Xangai
pode ser rentável.
No mínimo,
não perderá dinheiro.
Não é o Sr. Zeng
com medo de cruzar o caminho do Sr. Qiao?
Agora estou aqui sentado
discutindo isso consigo.
Não responde à sua pergunta?
Não quero menosprezá-lo
nem ao Sr. Zeng.
Eu só quero o histórico do meu hospital
para ficar o mais limpo possível.
Se for esse o caso,
sobre o assunto do Sr. Zeng,
Não vou forçar.
Posso dar-lhe outro conselho.
Uma vez que todos os bancos chineses em Xangai
lhe fecharam as portas,
poderia tentar bancos estrangeiros.
Quando estava a estudar na Inglaterra,
Eu tive um colega de turma
que trabalha num banco britânico.
Posso apresentá-lo a si.
Mas para obter um empréstimo bancário,
precisará de uma garantia.
Não tenho nada em meu nome.
O que posso usar como garantia?
Imobiliário, por exemplo.
Lin Jinghan nunca concordaria com isso.
Mas possui uma parte do
a casa da família Lin,
Senhorita Lin.
De outro modo?
Tem alguma outra opção?
Por que razão me está a ajudar?
e dar-me conselhos?
Talvez porque
a forma como segurou aquela faca
foi inesquecível.
Estás bem, mãe?
Não te preocupes.
Lin Siyun,
deixou o chão tão escorregadio de propósito ?
Estava a tentar matar-me?
ou a nossa mãe?
Anda lá.
Sair.
Preciso de falar contigo.
Sabe que tem
uma quarta tia em Suzhou, certo?
Quarta tia?
A questão é a seguinte.
A nossa casa vai ser vendida
para pagar dívidas,
e todos temos de nos mudar.
Mas felizmente,
a nossa quarta tia em Suzhou
está disposta a acolher-vos.
Eu acho mesmo que isso é uma coisa boa.
Porque em Suzhou,
ninguém sabe da vergonhosa confusão
que fez em Xangai.
Se alguém gosta de si,
ainda pode
casar com alguém de uma família rica.
Não seria agradável?
Tenho uma parte nesta casa.
Não leu o testamento do meu pai, pois não?
Está lá escrito, claro como o dia.
A casa e todos os bens pertencem-me,
e eu cuidarei da nossa mãe.
Afirma ainda que para a
filha solteira da família Lin,
Preciso de pagar as despesas de subsistência mensais.
Mas agora pergunto-me
se fosse casado
ou não.
Não importa.
Se tiver alguma dificuldade no futuro
ou qualquer problema, basta vir ter comigo,
ok?
Quero ver o testamento.
Avançar.
Quando quiser.
Fica guardado no escritório do advogado.
10 dias.
Em 10 dias,
alguém de Suzhou virá buscá-lo.
Prepare-se
e faça as malas.
Não deixe nenhum ouro para trás
ou objetos de valor.
Lin Jinghan, és ridículo.
Por que devo seguir os seus arranjos?
Você é uma vergonha pública — apercebe-se
sequer disso?
Toda Xangai
sabe o seu nome.
Está até nos jornais.
És como um tambor quebrado—
Toda a gente te dá um soco.
Entendeu?
Ir a Suzhou é a sua melhor saída.
Estou a fazer-te um favor.
Bom.
Obrigado pela sua preocupação.
Preciso de descansar agora.
Só mais uma coisa.
não precisa
para se preocupar com Yi.
Eu já falei
com a velha senhora de Zhu...
Percebeu o que eu disse?
Bons sonhos.
Mãe.
O testamento de facto afirma
que todas as propriedades do Sr. Lin
será herdado pelo seu filho, Lin Jinghan
e eventuais futuros netos.
Para filhas
e netas solteiras,
as despesas de subsistência mensais devem ser asseguradas,
mas este é cancelado no casamento.
Esta não é a letra do meu pai.
Ele nunca iria
escreveram tal testamento.
O Sr. Lin diz
que quando o seu pai escreveu o seu testamento,
estava gravemente doente e com as mãos fracas,
então teve de pedir a alguém para
lhe escrever.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Esta assinatura é autêntica?
Mesmo que seja a assinatura do meu pai,
faz isso
tornar este testamento válido?
Senhor Wang, o senhor estava presente nesse momento?
Havia lá um notário?
A vontade do seu pai sempre foi
foi tratado por outro advogado.
Após a morte do Sr. Lin,
aquele advogado deixou o nosso escritório
e desapareceu.
Eu sinto muito.
O advogado desaparece
num momento tão crítico.
Que coincidência.
Senhor Wang,
Quero processar Lin Jinghan.
Não reconhecerei esse testamento.
[Salão das Seis Artes]
[Restaurante Ju De Hall]
Não pode mesmo aceitar este caso?
É um dos
advogados mais conhecidos de Xangai.
No curto período em que aqui estivemos sentados,
Lin Siyun já viu
5 advogados.
Até o advogado Xie recusou.
Duvido que alguém em Xangai
ousará apanhá-lo.
Pergunto-me quem ela está tentando
processar de qualquer forma.
Com base na minha experiência,
as suas hipóteses de
ganhar este caso são muito baixas.
Lamento.
A família da menina S. Lin
passou por momentos difíceis—
ela não tem saída.
Mas ela é forte.
Eu admiro
mulheres como ela.
Cheng Ao,
sente pena dela?
Sim, faço.
Mas com a sua personalidade,
Acho que ela não precisa da pena de ninguém.
Como sabe
qual é a personalidade dela?
Tomamos café.
Onde?
Ontem lá em cima.
O que está errado?
Nunca bebi café lá em cima.
Devia tentar.
Eu quis dizer consigo.
ª Shen,
Uma vez li a sua entrevista no jornal,
onde disse
que o progresso da sociedade chinesa
deve começar pela
posição das mulheres chinesas.
Se as mulheres chinesas não têm posição,
depois
sociedade chinesa
também não terá futuro.
Sim, eu disse isso.
Lembra-se disso tão claramente.
Muitos grandes pensadores
disseram coisas semelhantes.
Mas
a forma como o colocou
foi simples e poderosa,
e muito comovente.
Impressionante.
Então acham que a Lin Siyun é ótima, hein?
Quem é mais bonita, eu ou ela?
Claro que sim.
Eu não estava a perguntar para si.
Você diz-me.
Lin Siyun.
As pessoas do seu grupo têm mau gosto?
ou apenas má visão?
Provavelmente ambos.
Tenho outro caso.
Desculpa,
desfrute do seu chá.
Adeus, Sr. Cheng.
Yingying,
o que se passa consigo hoje?
Eu sempre fui assim.
E Cheng Ao—
ele contradisse tudo o que eu disse.
Agiu assim porque gosta de mim?
Tia Nan.
Talvez.
Senhorita Lin.
Eu estava à tua espera.
Eu estava a pensar...
Eu também estava à tua procura.
Procura por mim?
Se quiser entrar com uma ação judicial,
pode consultar-me.
Obrigado.
Vamos falar no meu escritório.
Quero processar o meu irmão.
Lin Jinghan é suspeito de falsificar um testamento
e apreender bens
que me pertencem a mim e à minha sobrinha.
O que Xie e aqueles advogados fizeram
disse agora mesmo?
Eles disseram
desde que terminei o meu noivado
e agora quero processar o meu próprio irmão,
Tenho uma má reputação
entre a classe alta
em Xangai.
Qualquer advogado com um pingo de dignidade
recusar-se-ia a aceitar o meu caso.
Eu vou ajudar-te.
Obrigado.
Pode pagar os honorários advocatícios?
Quanto?
Eu cobro 3 vezes mais do que o Xie.
Posso pagar em prestações?
Vamos ganhar o caso primeiro.
Lin Siyun.
Mãe.
Porque é que ainda não foi para a cama? Está tão tarde.
Preciso de falar contigo.
Vai mesmo processar o seu irmão?
Sim.
Não é tarde demais
para mudar a sua opinião.
A sua quarta tia virá
buscá-lo amanhã.
Ainda somos uma família.
Não vou a Suzhou.
Estou hospedado em Xangai,
ficando nesta casa.
Esta é a minha casa.
O meu pai deixou para mim.
O seu pai está morto.
Eu ainda estou vivo.
De agora em diante,
já não é minha filha.
Bom.
Você não está
apenas egoísta,
também cruel e desumano.
Pense em mim como quiser.
Não se esqueça.
Eu dei-te à luz
e criou-te para seres quem és.
Perdeu toda a consciência?
Seu miserável ingrato.
Se eu soubesse que ias ficar assim,
Já te devia ter estrangulado há muito tempo!
Se disser estas coisas
faz sentir melhor,
então vá em frente.
Não tenho mais nada para lhe dizer.
Sair!
[Pai,]
[Irmão e Mãe]
[ambos me chamam egoísta.]
[Eu sou egoísta]
[por fazer isso?]
[Sempre me apoiou]
[ao tornar-se médico,]
[ajudando os doentes,]
[construindo o meu próprio hospital.]
[Eu não acredito]
[este testamento foi escrito por si.]
[Eu não estou a lutar]
[este processo para mim.]
[Deve entender isso.]
Tia.
Tia, porque está a chorar?
Não fique triste.
Eu não estou a chorar,
e não estou triste.
Porque é que me vem ver?
tão tarde da noite?
Tia, eu apoio-a
na entrada do processo.
Não se preocupe com o processo.
Concentre-se apenas nos seus estudos,
e quando terminar o ensino secundário,
Vou mandá-lo estudar no estrangeiro.
Pode estudar o que quiser.
Este é o dinheiro que poupei para o Ano Novo.
Leve isso para o processo.
Nós definitivamente venceremos.
Obrigado, Yi.
[Socialite desgraçada processa o
próprio irmão por herança.]
[Será que isto vai repetir o escândalo
da quezília dos irmãos Sheng em 1928?]
Eu verifiquei.
A sua casa
contrato de venda
nunca foi assinado.
Rescindi o acordo
alegando ilegalidade.
Aqui estão os papéis.
[Pedido de rescisão de venda]
Disse que o seu pai
era um homem de mente aberta,
nunca favoreceu os filhos em detrimento das filhas.
Isso é verdade?
Sim.
O meu pai amava-me muito.
Ele apoiou tudo o que eu queria fazer.
Encontrei isto enquanto
procurava nos documentos.
[Do processo da menina S. Sheng
contra o seu irmão:]
[O Despertar da Consciência Feminina
na Era da República]
"Lua do Rio Oeste?"
Esse era o pseudónimo do meu pai.
O seu pai tinha sido
apoiando abertamente a menina S. Sheng no seu caso,
que mostra
nunca foi alguém
que preferisse os filhos às filhas.
Você acha
O testamento de Lin Jinghan
poderia ser forjado?
Não posso provar que é falsificado neste momento,
mas também não consegue provar que é genuíno.
Primeiro,
não havia nenhum notário presente.
Segundo,
apenas a assinatura é do seu pai.
O texto foi escrito por outra pessoa,
o que não é muito convincente.
A vontade está cheia de falhas,
ainda Lin Jinghan
não parece minimamente preocupado.
Estou com medo
pode ter laços com o juiz.
É por isso que nós
não podemos depositar todas as nossas esperanças
no tribunal.
Se não estiver em tribunal,
então o que podemos fazer fora disto?
Fora do tribunal,
podíamos dançar.
Dança?
Como seria dançar consigo
ajuda com
este caso?
Dançando comigo
não vai ajudar
o caso diretamente.
O que quer dizer então?
Mas
em certos cenários,
pode ser útil.
Haverá uma gala solidária este domingo.
Muitas mulheres influentes estarão lá.
Gala de caridade da Sra. Shen?
Exatamente.
A senhora Shen é uma mulher muito progressista.
Se falar com ela,
Eu acredito que ela vai compreender
e apoiá-lo.
Eu vejo.
Você quer
Estas mulheres progressistas
para me apoiar à sua maneira
para esta ação judicial.
Inteligente.
Acho que não preciso de dançar contigo.
Quanto à dança,
isso é consigo.
Acho muito difícil falar consigo.
Armazenamento de comprimidos.
Entre.
Sentar.
Sair.
Eu não o convidei.
Que tipo de atitude é esta?
A Siyun é minha boa amiga.
Mostre algum respeito.
Esta gala é organizada pela tia Nan.
E daí?
Porque é que não sai com ela?
e ter um chat privado?
Para onde devemos ir?
A tia Nan pagou por isso. Você pagou?
Nunca para
falando sobre dinheiro.
Avarento.
Eu simplesmente não entendo.
Eu sou sua irmã.
Depois lembra-se que é minha irmã.
Porque é que fica sempre a implicar-me?
És tão simpático com ela,
mas ela preocupa-se com você?
Se ela se preocupa comigo é entre nós.
Acabei de falar contigo.
Você chateia-me sempre.
Podem conversar um dia.
Vá lá, abra espaço.
Qiao Shijun.
Entre.
Sente-se aqui.
Ficar de pé.
Senhor Qiao,
conte-nos
O que realmente se passa
entre si e a Srta. Lin?
A Srta. Lin não fez nada de mal.
A culpa é toda minha.
É isso?
Prossiga.
Felizmente, o Sr. Cheng encontrou
estas minhas cartas
e impediu-me de
cometer erros com o tempo.
O meu estilo de vida
pode ser aceitável para muitas raparigas,
mas a menina S. Lin não é uma delas.
Continuar só iria magoá-la.
A forma como as coisas estão agora
é o melhor resultado para todos.
Miss Lin, Sr. Cheng,
gostaria de fazer um brinde.
Bem,
Se não houver mais nada,
vou-me embora agora.
Em nome dos organizadores, declaro
a gala de caridade
para o socorro ao desastre de Jiangnan
começa agora!
♪ Levanta o vinho — vamos,
bebe com alegria, saúde! ♪
♪ Partilhe a festa — venha,
sente-se e ria, saúde! ♪
♪ Jogue os jogos, beba,
a felicidade transborda ♪
♪ Ventos suaves, bênçãos plenas,
vida longa — par por par! ♪
ª Shen,
Já planeei
a primeira página de amanhã.
Bem
coloque a sua foto grande
na primeira página.
Não há necessidade.
Esta noite é sobre caridade,
não eu.
Entendi.
Cheng Ao, aqui.
ª Shen.
Senhorita Lin.
Esta é uma obra autêntica de Liang Qichao.
Miss Lin, que doação tão atenciosa.
Em nome dos anfitriões,
agradeço a sua generosidade.
Lin Siyun,
dada a situação da sua família,
porquê fazê-lo?
Se esta peça for realmente valiosa,
deve guardá-lo para as despesas domésticas.
Estou apenas a ser prático.
A menos que
está a tentar ganhar o favor da tia Nan.
Yingying,
nunca questione as boas ações dos outros.
A Srta. Lin não agiria
sem pensar bem.
Como é que a conhece tão bem?
Eu sou o advogado dela,
e ela é minha cliente.
Um advogado conhece o seu cliente.
Não há nada de errado nisso, certo?
A menina Shen tem razão.
Não tenho realmente
nada de impressionante para mostrar,
mas também nunca tive a intenção
de viver desta caligrafia.
Quanto a
agradando à Sra. Shen—
claro.
Todos aqui esta noite,
homem ou mulher,
alto ou baixo,
quem não quer agradar
a nossa graciosa e bela anfitriã?
Siyun, não leve isto a sério.
A minha irmã é muito mimada. Eu...
Cala-te.
Miss Lin,
Eu tenho seguido
o seu caso de perto.
Escrevi um artigo apoiando-o,
publicado sob um pseudónimo, claro.
Gostava que lesse isso algum dia
e dê-me a sua opinião.
Lembrar-se,
nunca está sozinho.
Muitas mulheres educadas e com estatuto ao meu redor
estão todos a apoiá-lo.
Obrigada, Sra. Shen.
Tantos pequenos esquemas,
não só para a tia Nan,
mas também para os homens.
Está a falar de mim?
Exatamente.
Armazenamento de comprimidos,
não me vais convidar para dançar?
Onde vai?
Indo para casa.
Não fique zangado.
Se quer dançar,
Eu dançarei contigo.
Se perder.
Tia Nan, como deveríamos
lidar com o Yingying?
Ela está a ser
tão desrespeitoso para comigo.
Isto porque o seu pai a mimava.
Obrigado.
Eu deveria agradecer-lhe.
Desta vez, quando estamos a dançar,
pelo menos olha-me nos olhos.
O quê? Olhando nos seus olhos?
Eu disse que devia agradecer-lhe.
Desta vez, quando estamos a dançar,
pelo menos olha-me nos olhos.
Como é que olhei para ti da última vez que dançámos?
Mostra-me.
Isto porque
não te conhecia bem antes.
Está tudo bem.
De agora em diante,
Haverá bastante tempo
para que me conheça melhor.
Zhao Yuan,
está a planear se juntar ao exército?
Sim.
Se os japoneses
ousar atravessar o rio Huangpu,
Eu lutarei contra cada um deles.
Mas isso seria muito perigoso.
É perigoso,
mas não podemos ser mais intimidados.
Os estrangeiros apenas
enviam 3.000 ou 5.000 homens,
e nos ocupamos,
seguida da cedência de território
e pagamento de indemnizações.
Precisamos de fazer o mundo
ver a China sob uma nova luz.
Ouvindo-o falar assim,
Sinto-me um pouco envergonhado.
Tudo o que penso todos os dias
é em assuntos familiares.
Não há nada de errado
em se preocupar com a sua família.
Entrar para o exército
é apenas uma escolha pessoal minha.
Também pode ter os seus próprios objetivos.
Zhao Yuan,
és bem diferente
dos meus outros colegas de turma.
Posso desenhar-te?
Só não me faça parecer feio.
Então não o farei.
Eu estava só a brincar.
Avançar.
-Não se ria.
-Desculpe.
Olha só. Eu fiz-te ficar feio?
Quer a verdade ou uma mentira?
A verdade, claro.
Isto é
ainda melhor
do que o meu verdadeiro eu.
Fazer,
desenhaste os olhos de Zhaoyuan tão lindamente.
Pode desenhar um meu também?
Claro,
um momento.
Ver?
Não sou o único que te elogia.
Você acabou de dizer
só se importa com
os seus assuntos familiares,
mas acontece que é um grande artista,
desenhando tão bem.
Esse não poderá tornar-se o seu objetivo?
No futuro, o meu objetivo é
ser soldado, combater.
E o seu poderia ser
para se tornar um grande artista.
Tudo bem. Como quiser.
Anda lá.
Obrigado.
Uma vez iniciado o julgamento,
haverá definitivamente
mais atenção e críticas.
Quando isso acontecer, tente não ler
os relatórios sobre si.
Haverá todo o tipo de opiniões.
Eu sei que és direto,
e pedindo-lhe para não olhar
não é porque
estou preocupado com os seus sentimentos,
mas se responder a cada ataque,
darás àqueles que
te querem ver falhar exatamente o que eles querem.
Não vale a pena.
Então o que devo fazer?
Não responder nada?
Se tiver alguma ideia,
pode discutir comigo.
Concentre-se nas coisas positivas.
Como quanto
A Sra. Shen admirou-o ontem à noite.
VERDADE.
Nunca esperei que a Sra. Shen
ser uma mulher de mente tão aberta.
Chegou mesmo a organizar um grupo de mulheres
para apoiar o meu processo.
Porque você merece.
Onde estão essas letras?
e os diários do seu pai que referiu?
Eu tenho-os prontos.
Aqui estão
diários e cartas do meu pai.
Bom.
Minha Senhora.
A senhora foi para o hospital.
O que aconteceu?
Disseram que é o coração dela.
[Hospital de Zhongde]
Mãe.
Mãe, está acordada.
Sião,
não pode processar o seu irmão?
Mãe, por favor, não diga isso.
Concentre-se apenas em descansar.
Pode, por favor, não processar o seu irmão?
Mãe.
Não pode simplesmente concordar com a mamã agora?
Veja a condição da mamã.
Se algo lhe acontecer,
vai arrepender-se
pelo resto da vida!
Mãe.
Mãe, não vou processar a Lin Jinghan.
Não vou processar Lin Jinghan.
Compreendo.
Senhor Cheng,
porque é que me trouxe
até ao telhado?
Preciso de ficar com a minha mãe.
Quero falar contigo.
Claro,
vamos conversar.
Eu também tenho algo para lhe dizer.
Você viu?
A minha mãe está deitada na cama,
pendurado entre a vida e a morte,
e a minha irmã ainda está a lutar comigo
pela herança.
Isto não é cruel?
Além disso, não tenho medo de ir a tribunal.
O testamento do meu pai
está escrito a preto e branco.
Eu vou definitivamente ganhar.
Deixe-me lembrá-lo,
A menina Lin tem muitos
cartas trocadas com o seu pai.
Ele sempre apoiou a igualdade—
filhos e filhas partilham herança.
Apoiou a educação de sua filha no estrangeiro
e os seus negócios depois de regressar a casa.
Ele disse especificamente à menina S. Lin
que tinha reservado fundos
especificamente para a inauguração do seu negócio.
Mas logo após a morte do Sr. Lin,
esse dinheiro desapareceu misteriosamente.
Com base nisso,
primeiro,
Eu posso desafiar completamente
a autenticidade do seu suposto testamento.
Segundo,
A Srta. Lin pode processá-lo por
apreendendo ilegalmente a herança.
Tudo bem.
Não me conte tudo isto.
Gostas da minha irmã?
Se gosta dela, é só dizer,
Eu vou casá-la contigo.
Mas há uma condição,
terá de cobrir algumas das minhas dívidas.
Se eu gosto dela
ou não
não é da sua conta.
É mesmo irmão de verdade dela?
Sim,
Eu sou o verdadeiro irmão dela.
Temos o mesmo pai e a mesma mãe.
Sem dúvida.
Chefe,
Eu trouxe a pessoa.
Diretor Wang.
É o realizador Wang.
Vocês conhecem-se?
Sim, fazemos.
Deixe-me apresentá-lo novamente.
Isso não é necessário.
Conhecemo-nos há algum tempo.
Excelente,
também estamos bastante familiarizados um com o outro.
A propósito, Diretor,
que doença tem a Sra. Lin?
A Sra. Lin não está doente.
Ele disse-me para dizer isso.
Eu vejo.
Obrigado, Senhor Diretor.
Bom para si.
Bom.
Ainda que
Eu inventei isto sobre a minha mãe,
você mesmo ouviu isso,
a minha irmã não quer nada.
Todos os bens vão para mim.
Ela é a parte preocupada,
e tem de seguir o desejo dela.
Eu não posso mesmo.
Senhor Lin,
este caso vai a julgamento.
Você só está à procura de confusão?
O que tem?
Está apenas...
Com quem acha que está a falar?
Não se aproxime mais!
Fique para trás!
Eu treinei, sabias?
Vocês não são advogados?
O Sr. Cheng é advogado.
Eu não sou.
O que faz então?
O meu nome é Cheng,
dos Zeng.
É melhor verificar.
É o mesmo Zeng a quem deve dinheiro.
Chefe,
O que vai ser: braço ou perna?
Pergunte ao Sr. Lin.
Senhor Lin,
escolha um.
Braço ou perna?
Estou a perguntar a você. Braço ou perna?
Desculpe por isso, Sr. Lin.
Disparou acidentalmente.
Eu contento-me.
Senhor Cheng,
EU...
Nunca mais vou intimidar a minha irmã.
Eu vou devolver a parte dela
da propriedade agora.
Tudo bem para si?
Estou bem se disser que está tudo bem.
Você decide.
Certo. Por mim, tudo bem.
Ora, se não há mais nada,
Vou-me embora agora.
Olhe para ele, assustado como um idiota.